Repository: yangjehpark/FineDust
Catalog: FineDust/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# forecase
source: Forecast
ko: 예보

source: Now
ko: 지금

source: Satellite
ko: 위성

# AQIGood
source: Air quality is considered satisfactory, and air pollution poses little or no risk
ko: 공기의 질은 만족스럽고 대기 오염은 위험이 거의 없거나 전혀 없습니다.

# AQIModerate
source: Air quality is acceptable; however, for some pollutants there may be a moderate health concern for a very small number of people who are unusually sensitive to air pollution.
ko: 공기의 질은 좋으나 민감한 호흡기 환자에겐 다소 건강 문제가 있을 수 있습니다.

# AQIBad
source: Members of sensitive groups may experience health effects. The general public is not likely to be affected.
ko: 민감한 그룹의 구성원에게 건강에 영향을 미칠 수 있습니다. 일반인들은 영향을 받지 않을 것입니다.

# AQIUnhealthy
source: Everyone may begin to experience health effects; members of sensitive groups may experience more serious health effects
ko: 모든 사람들에게 건강에 영향을 미칠 수 있습니다. 민감한 그룹의 구성원은 더 심각한 건강상의 영향이 있을 수 있습니다.

# AQIDangerous
source: Health warnings of emergency conditions. The entire population is more likely to be affected.
ko: 응급 상황에 대한 건강 경고. 모든 대중이 영향을 받을 가능성이 큽니다.

# AQIHazardous
source: Health alert: everyone may experience more serious health effects
ko: 경고 : 모든 사람이 더 심각한 건강상의 영향을 경험할 수 있습니다.

# pm10
source: FineParticle
ko: 미세먼지

# pm25
source: UltraFineParticle
ko: 초미세먼지

# No2
source: NitrogenDioxide
ko: 이산화질소

# So2
source: SulfurDioxide
ko: 이산화황

# CO
source: CarbonMonoxide
ko: 일산화탄소

# O3
source: Ozon
ko: 오존

source: Unknown
ko: 알수없음

source: Good
ko: 좋음

source: Moderate
ko: 보통

source: Bad
ko: 나쁨

source: Unhealthy
ko: 매우 나쁨

source: Dangerous
ko: 위험함

source: Hazardous
ko: 치명적임

source: Help
ko: 도움말

# HelpMessage
source: Followed by US-EPA air quality index.
ko: 미국 환경보호청의 공기질 지수를 따릅니다.
